[Música]
Bienvenidos a bichayito
en este viaje vamos a mostrarles una
casa espectacular comida deliciosa y
actividades que te conectan con la
naturaleza y las tradiciones de este
hermoso destino estos son los cinco
pasos para disfrutar de dicha Cómo
llegar
la ruta más rápida para llegar a
vichaito es tomando un vuelo de Lima a
talara
y después te espera una hora en carro
puedes coordinar tu taxi con el número
que les dejo aquí abajo
[Música]
dónde quedarse
casatahua es un lugar espectacular todo
el diseño de esta casa Está pensado para
que la experiencia sea súper relajante y
te conecte con esta es una casa grande
comodísima con un montón de ambientes
donde estoy segura que la van a pasar
increíble
[Música]
qué hacer Buscar con queloria en la
plataforma de órganos es una de las
experiencias más mágicas que he hecho en
mi vida y hoy la vamos a repetir para
mostrarles la gran biodiversidad que
vive dentro de esta plataforma
[Música]
Hemos llegado a cabo blanco con Los
hijos del viento una experiencia de
turismo vivencial para conocer cómo
navegan Los Pescadores artesanales
o estas embarcaciones iban a pescar
traen el día el día a día de su familia
[Música]
Disfruta de la casa
este lugar es para relajarse y pasarla
bien pues chapotear en la piscina
aprovechar este espacio para leer para
hacer yoga preparar almuerzos deliciosos
parrilla tomarte un mito una chelita lo
que te provoque pero sí o sí tienes que
aprovechar esta casa
[Música]
Qué comer
una de las Maravillas de casa tawa Es
que aquí vive José un cocinero que se
sabe todas las recetas normales
Yo Soy José el Che de casa tagua aquí le
vamos a pagar un riquísimo ceviche
[Música]
tratar de atún con mango y palta
langosta la parrilla
[Música]
pisco Tower Este Amarillo como la
limonada
[Música]
qué te llevas
me llevo la vista del mar infinito los
Sabores deliciosos de la cocina de José
la mágica experiencia de buscarte en
quelonia y la divertida aventura de
subirme una bolsilla con Los hijos del
viento Gracias bicheito
recorre el Perú tú también
[Música]